24시간 언제든지 어디서든지 SEX
[만든이] 번역,수정 : Morning(lord123@netsgo.com)
쿠로사키 센나에게 1DK의 방을 준비
여기서 센나에게는 ??와 똑같이
24시간 생활하게 한다
[PM 2 : 00]
- 안녕하세요
- 쿠로사키 센나씨
- 예
- 안녕하세요
늦었습니다
- 짐 놓고 내려요?
- 아 잊어 버렸다
무거워 무거워요
많이 들고 왔네요
예 여행준비 했어요 하루 자니까
무엇을 할건지 대강 들으셧습니까?
예 대강 들었습니다
몬가요?
오늘은 24시간 ??? 이런 곳에서는 말 못해요
- 이제부터 어떤 일이 일어날지
잘 모르고 있는 센나
- 아직 쿠로사키 센나를 ??? ???
그러면 지금의 기분을
- 말해 보세요
- 지금의 기분 말이에요?
지금의 기분은 음... 이제부터
숙소로 이동 하겠습니다
모두들 보아주세요
모하고 있는 거야! 같네요
센나의 생활을
다른방의 남자들은 모니터로 보고 있다
먼저 두번째 위 현관
센나의 방에 설치한
CCD카메라영상
남자들은 자신이 SEX하고 싶다면
생각났을때, 언제든지, 어디서든지
센나와 SEX가 가능하다
[현관]
[거실]
[부엌]
[수면실]
[목욕탕]
- 이건 센나씨가 즐겨입는 옷입니까?
- 예 사복이에요
예 한곂이에요
- 메이크업은?
- 메이크업도요
- 아직 메이크업 안 하고 왔어요?
- 예 아직 집에서 바로 왔기 때문에요
방에 들어가서 이제부터 목욕도 하고
메이크업도 해서 여배우가 되겠습니다
알겠습니다
- 숙소에 도착한 센나
- 방에 들어가서 메이크업을 하고 목욕도 하고
AV배우 쿠로사키센나가 되겠다고 말한다
- 방은 이 맨션에서 이 바로위에 준비 되있습니다
- 아 여기에요?
- 짐들고 이동 할까요?
- 무겁네~
이 위쪽에
이런 미니스커트로 왔군요
아 꺄~ 무얼 보고 계세요 그런
싫어 싫어
이런모습을 가까이에서 찍어볼까나~
그리고 남자들은 센나의 모습을
모니터로 보고 있다
아 잠깐만 기달려주세요
센나가 도착 했습니다
도착 했어요~~
쿠로사키 센나 에요
처음 뵙겠습니다
자 그럼 방에 들어가기 전에
- 죄송합니다만 짐 좀
- 짐 이요?
예 어떤게 들었나
에 제가 여는거에요?
잡지라던지
빨간거 그건 모에요?
아 이거말이에요?
앞치마
귀여워요?
이거요? 이건
하얀색 좋아하세요?
지금 입고 있는 것도
- 아 하얀색 좋아해요
- 아 그렇군요 알겠습니다
- 드디어 센나씨 집에 도착 했습니다
- 도착 했네요
드디어 시작 하는군요
먼저 목욕한 다음에 메이크업 하고
배우가 되야지요?
응 배우가 되야지요
자 여기 방열쇠요
센나의 24시간 생활 스타트
여긴가? 어떤 집일까나
실례 합니다 이상한가?
어 넓네
준비 잘 되있네
모가 있을까
어 귀엽다~
아 기분좋은데
센나 짐도 풀고 이제 배우가 되기위해
목욕탕으로
힘드네
- 지금 하고 싶은 사람?
- 저요!
고토
아직 샤워도 안 했고
땀냄세가 난다던지 지금의 냄세를
확인 할 수 있기때문에
- 좋아요 지금이라도 가고 싶어요?
- 예!
그럼 갖다 오세요
옷은 어디다가 놓을까나?
장 같은 거 없나?
깜짝 놀랐네
안녕하세요
모하세요?
잠깐만요
에 너무 갑자기 잔아요
잠깐만
잠깐만요
잠깐만요 저 아직 목욕도 안 했는데
에 싫어요
싫어 냄세같은거 맡지마 부끄러워요
이런 거 부끄러워
저기 이런 땀냄세 나는거 좋아해요?
좋아해요?
싫어 싫어요 모하는 거에요
싫어 안 돼 부끄러워
굉장해요 딱딱하네 크고
센나랑 하고 싶었어요?
정말?
아직 메이크업도 다 하지도 않았는데
괜찮아?
괜찮아요?
이런 센나라도 괜찮아요?
하지만 부끄러워
부끄러워
부끄러워요
딱딱해
굉장해
굉장히 딱딱해
갈 거 같애
가버려
굉장해
기분 좋아
아 굉장해
매우 감사 했습니다
예
아 가버렸네
갑자기 와서 깜작 놀랐네
너무해
아 이대로 목욕탕 들어 갈까나
타올
아 맞다
머리 젓으면 안 돼
[목욕을 하고 메이크업을 하고 있는중]
지금 가고 싶습니다
립스틱을 바르고서
입술로 페라를 하는 걸 해보고 싶어요
굉장해
- 어때요? 기분 좋아요?
- 기분 좋아요
센나 나 기분 좋아졌어
안 돼 쌀거야?
안 돼
- 싼다
- 싸요
- 나 온다
- 괜찬아요 싸요
깨끗하게 해줄게요
사실은 SEX하고 싶었지?
그럼 다시 할 수 있으면 와요
알았지?
메이크업을 한 후 AV배우 쿠로사키 센나가 된
센나
저녁에 먹을 것 재료를 사러 밖으로 외출
- 저 하고 싶은데요
- 예
저렇게 가는 건가요?
예 저대로 쇼핑 가는 건데요
- 지금 가고 싶은데요
- 지금 가실 건가요?
근데 카메라가 필요 한데 써도 될까요?
- 카메라요?
- 예
그럼 맡길태니까
- 직접 찍어 올꺼죠?
- 예
느릿느릿 나타나네
- 느릿느릿
- 느릿느릿 하게 오네
엣 들고 다니던 카메라랑 다른데?
카메라맨 이에요?
에 내가 틀린건가?
- 잠깐만
- 예?
좀 더 앞으로 와봐
- 잠깐 다리 좀 벌려봐요
- 왜?
잠깐만요
갑자기 무슨 일이에요?
- 에엣
- 이런 걸 들고 왔어요
- 몬지 알아요?
- 알아요
여기다가 닿게 하라고요?
- 붙였어요?
- 예 붙였어요
- 위험 한데
- 어때요?
저 로타에 약해요
- 약해요?
- 예 무지하게
기분 좋아
그만 하세요
그만하세요 나올 거 같아요
무리에요
여기다가 넣고서
여기다가 넣어서
몰라요 저
- 이대로 밖으로 나가는 거에요?
- 물론
- 이대로 말이에요?
- 맞아요
- 이대로 슈퍼 간다고요?
위험한데 진짜
잠깐만요 빼서 안에다가 넣을까요?
- 안에다가요?
- 예
- 안에다가 넣어요
- 그런
로타 멈출께요
들어갔네 싫어
어떡하지
이렇게 넣어 버리면
이대로 밖으로 나가는 건가요 정말로?
이대로 나갑니다
싫어요
아 어떡하지
갑니다
대려다 주세요
나 분명히 웃길 거야
어떻하지 나
- 나 이상하게 볼 거야 절대로
- 괜찮아요
- 자 나가 봅시다
- 에 계속 키는 거에요?
싫어 무서워
위험해 늦게 걷는 건
괴롭히지마 괴롭히지마
멈춰볼까요
지금 밖으로 나갑니다
- 느낌이 와요?
- 예?
거기 느낌이 오냐고
멈춰요
멈추라구요
아 깜빡 헀다
수상한 사람이 되버렸잔아요
- 화장실로 들어가
- 화장실이요?
올려봐
- 어 있다
- 어 들어있어
모하는 거야 싫어
- 흥분돼?
- 응
딱딱해
- 아 기분 좋아
- 기분 좋아?
조용 하지 않으면 다른 사람한테 걸려
굉장히 딱딱하네 봐봐
벗겨도 괜찬아요?
내 보지에 넣으니까
굉장히 크네
꽉 잡아서
빨리고 싶어?
빨아줘
빨아줘라고 얘기해 봐
조용히 해
그렇게 할 수 없잔아
누가 왔어
불알도 빨아줘
- 누군가 있어
- 어
쌀게
엄청 쌌네
기분 좋았어
거울 있었으면 좋을탠대
큰일났네 나 이상하지?
지금까지 켜놨네 계속 느꼇어?
일어나니까 느낌이 와
- 에 이대로 가는 거야?
- 어
잠깐만 눈이 안 보여
거울 없네
킨다
다른 사람이 보겠다
뺄게
졋어있어
- 그리고 이후 AV배우 쿠로사키 센나는
보통의 19살 여자애가 된다
지금 가도 괜찬아요?
조금 더 기달리다 가야겠네요
아 위험한데 굉장히
바보 처럼 있었네
밥 만들어야 하는데
잠깐만 엉덩이 좀 빼봐
그거야
가만히 있어봐
아 굉장한데
밥은 안 할 거야?
내 것도 먹어 줄래?
기분 좋아?
좋아?
어디를 빨아도 좋아
맛있어?
혀 내밀어봐
더 원해? 어?
서 봐
좀 더 내밀어봐
기분 좋아
거기 젖어버려
기분좋아?
어 좀 더 해줘
가슴 만저줘
아 갈거 같애 젓꼭지 만저줘
아 갈거 같애
갈 거 같애 간다
갔어?
갔냐고? 갔어?
더 해줄까? 더?
앉아봐
니가 해봐
고추 빨아줘
더 안쪽까지 빨아줘
고추 넣어봐
그대로
다리 벌리고
아 갈거 같애
깨끗하게 해 줘
더
감사 했습니다
몰 할려고 했었지?
[PM 10 : 00]
드디어, 저녁밥
아 나온다
굉장한데
[PM 11 : 00]
폭풍전야
- 여보세요
오랜만이네
[전화 상대] 친구인 OO
- 누군지 알겠어?
- 알지
- 지금 전화 가능해?
- 응 괜찮아
- 모하고 있었어?
- 지금 가도 되나요?
전화중에
- 정말?
- 응
그거 안 좋네요
세키하라라...
요즘 엔카 없으니까
알바 같은 거 하고 있어?
무슨 알바 하고있는 거야?
음... 사무실 일까나?
- 자 잠깐만 기달려
- 응
전화 받으면서
지금 안 돼요 미안
봐줘요
잠깐만 진짜 무리야
- 여보세요
괜찮아? 누구 있어?
아니 아무도 없어 괜찮아
- 아 미안해
- 아니야 괜찮아
잠깐만 기달려 봐
진짜 안 된다니까요
진짜 안 돼 지금은 안 돼
지금 친구랑 전화 하고 있단 말이야
가만히 놔둬
- 여보세요
- 아 여보세요
- 정말 괜찮아?
- 응 괜찮아 괜찮아
- 지금 말이야
- 응
지금 요리 만들고 있어
- 아 그렇군아
- 어
너랑 전혀 안 어울리는데
- 정말?
- 응
그렇군아
- 아 그렇군아
- 응
그런 거 안 만들꺼라고 생각 했는데
아 그렇군아
다음에 우리집 와
만들어 줄게
- 정말로?
- 응
- 갈께 꼭
- 정말로?
응 근데 회사가 바뻐서
매일 매일 바뻐
일한지 벌써 1년이나 됐잔아
이제부터 외워야 할 것도 많고
메일로 하는 거라든지
공부 할 거 라든지
- 아 그렇군아
- 힘든일 뿐이야
미안 잠깐만 기달려
여보세요
응 정말로 괜찮아?
몸 안 좋은거라면 끈을까?
아니야 정말로 괜찮아
요즘에 몸이 약해져서
- 아 그렇군아
- 응 그래 좀
몸 조리 하지 않으면 말이야
- 아 좋아?
- 어 상당히 좋아
- 일만 하니까
- 맞어
- 잠깐만 기달려 볼래?
잠깐만 무리야 무리
정말로!
- 여보세요
오늘 나 이상하지?
- 응?
- 오늘 나 이상하지?
응 괜찮아?
어 괜찮아
- 괜찮아?
- 응 괜찮아
- 지친걸까
- 아 알 거 같애
저기 말야
회사에 대한 고민 이라던지
남자 고민 이라던지
모든지 물어 볼거 있으면 가끔씩 전화 해
- 응 그전에 말이야
- 내가 들어 줄태니까
- 물어 볼려고 했었거등
- 아 정말?
요즘 어때 남자친구랑은?
아 좋은 느낌 이야
- 잘 되가는 거 같애?
- 응 좋은 느낌
아 나는 별로 잘 안 되는 거 같애
정말? 어떤 느낌인데?
해어질 거 같애
그러면 안 돼
- 상냥하기만 해
- 상냥하기만 하면 되는 거 아니야?
난 거짓말이라도 좋으니까 상냥한 사람이 좋아
- 그럴려나?
- 응
아 상냥하기만 해도 통하는 걸까?
응 그렇게 생각해
아 사냥하기만 하면 되는 건가 보네
잠깐만 기달려봐
정말로?
정말로??
안 돼 무리야
진짜 정말
여보세요?
- 여보세요
- 괜찮아?
잘 안 터지는 거 아냐?
잘 안 터지는건가?
안 터지나 보네
어? 모 먹고 있어?
모 먹고 있냐고
먹으면서 전화 하는 거야?
저녁밥 아직 안 먹었어
아 그렇군아
모 먹고 있어?
고기
나도 웃기네
아 고기 먹고 있군아
어떤 고기?
고기라니 어떤 고기?
아 모라고 해야 좋을까
소 먹고 있어
소?
고기 먹으면서 라니
제대로 얘기도 안 하고 소라니
소고기라고는 하면 알겠는데 소라니
소라니 그런 게 어디있어
그런 게 어디있냐고 말 하는데
있을리가 없잔아 보통은 소고기라고 말하는데
소라고 말 하는 사람 없어
그러니까 오늘 나 이상하다니까
웃지 마
아 난 웃는 거 아니야
소라고 말 하니까
웃었던거 뿐이야
그렇지만 소인걸
아 그래서 소는 다 먹었어?
어 다 먹었어
다음에는 나도 소라고 말해야 겠다
모 먹고 있어? 라고 물어 보면 소고기라고 안 하고
모 먹고 있어? 그러면 소라고
그렇게 말하면 바보라고 할탠대
여보세요? 왜 그래?
- 복근운동 하려고
- 복근운동 한다고?
밥 먹고 있다며
같이 안 할래?
- 복근운동?
- 어
진짜 이상한데
오늘 이상하다니까 진짜
밥먹고 바로 복근운동 이라니
너 그러면 옆구리 아퍼
아니야 너무 많이 먹어서 괜찮아
괜찮아?
잠깐만
아 하지마
괜찮아? 여보세요
- 여보세요
- 괜찮아?
- 별로 운동 하지 않아도
- 하드 하게 하고 있어
- 갑자기 그렇게 운동하면 몸에 안 좋아
- 아니야 괜찮아
몬가 자기를 혼내고 싶은 기분이야
유미야
왜 무슨일이야?
- 괜찮아?
- 응
복근 너무 심하게 하는 거 아니야?
엄청나게 하는군아
어 대단히 격렬한데
오늘은 격렬한 거야?
- 갑자기 그렇게 하고 싶어져서
- 아 갑자기
둘이 먹으면 10번도 가능 하겠는데
자전거 탄 다음에 그렇게 하면
그렇네
근데 남자친구는 진짜 없는 거야?
어 없어
나도 요즘 안 좋은데 깨질려나..
그러면 안 돼는데
밖에서만 멋있는 척 하고 말이지
제멋대로 라니까
나보다 어리니까 말이야
- 남자친구 너보다 어렸어?
- 어
어 어려
일단 해어진다음에
연상을 찾아볼까
응 그러는 편이 상담하기도 좋고
남자친구는 어떻게 되가?
여보세요?
남자친구는 착해?
근데 삐걱삐걱 소리가 나는거 같은데
아니 전혀
자 잠깐만
잠깐만
벌써 많이 느꼈단 말이야
여보세요
여보세요?
- 여보세요
미안해
지금 방을 어지러놔서
어 운동 너무 하는거 같애
- 혼자 있지?
- 어 혼자 있어
혼자서 해피앤드 라니
- 괜찮아?
- 응
몸 아픈 건 아니지?
아니 안 아퍼
훌륭한 정도로
얼마 안 있으면 휴가 받을 수 있지?
휴가 때 어딘가 놀러 가자
응 좋다
최근에 어디 놀러 간 적 있어?
최근이라 시부야 정도?
아 시부야 한 번도 가본적이 없네
가끔은 와
밥이라도 같이 먹자
아 좋은 곳 알어?
어 알어
영화 모 재미있는 거 할까나
최근에 모 본 거 있어?
최근에 몰 봤지
영화관에서는 잘 안 봤어
비디오로는 봤어도
어 누구?
멋있어
3번째로 좋아
굉장히 좋았어
굉장히
아직도 운동 하고 있어?
어 여러가지가 할 게 있어서
- 운동 끝났어?
- 응 무지 좋았어
다음에 꼭 만나자
쇼핑을 하던지
아 좋네 둘이서 돌아 다니자
어 요즘 돌아다니질 않아서
아 내일 또 전화 할께
- 바이바이
- 안녕
모야!
소
소 먹었다니
모 먹고 있냐고 물어봐서
고기라고 말 했어
소 라고
아 싫다~
[AM 1시]
[AM 1 : 30분]
[AM 2 : 15분] 잘 준비 중
안녕~~
[AM 4 : 15분]
가고 싶은데요
잠자면서 하는 거 좋아해요
전등 들 사람
두 분께서 수고해주세요
[AM 8 : 30분]
잠이 깬 센나
아 왜 이렇게 덥지
[AM 8 : 45분]
기분 좋다
[AM 8 : 55분]
먹을 수 없잔아
먹어도 좋아요
못 먹겠어
괴롭히지마
아침부터 대단한 꼬추네
이렇게 큰데 들어갈려나
안 들어갈지도 몰라
아 갈 거 같아
싸도 돼?
- 미안해요
- 괜찮아?
키스 하자
빨아 줄까?
굉장히 딱딱해
싼다
싸 줘
엄청났어 아침부터
아 두명이나
에 두명?
아침부터 엄청났습니다
[PM 12 : 05분] 돌아갈 준비
아 쌀 거 같애
감사 했습니다
부셔져 버려
[PM 2 : 00]
센나양
수고 했어요~~
24시간 잘 하셨습니다
잘 했나요?
예!
24시간 잘 버텨줬네요
어떠셨어요?
어떤 게 기억에 남아요?
음 모였지
전부 기억에 남네요
짐승?
같은 느낌이였어요
짐승의
- 본능이 눈을 떳다
- 예
하지만 그런 자기 모습이
- 전화 할게요
- 예
- 모 먹고 있냐고 물어 볼 거에요
- 고기라고 얘기 할게요
- 어떤 고기냐고 물어 보면?
- 소
진짜 소라고 얘기 해줘요
[만든이] 번역,수정
Morning(lord123@netsgo.com)